---
title: FAQ
description: FAQ
---

# よくある質問

## 1. 対処方法

### 1.1 オートクリッカーが動作しない場合？

オートクリッカーが起動しない場合、アクセシビリティの許可が有効になっていないか、期限切れになっています。アクセシビリティサービスを閉じて再起動して修正してください。

**使用方法** - `例：マルチターゲットモードの場合`

1. マルチターゲットモードを有効にし、表示されるフローティングメニューで「+」をクリックしてクリックターゲットを追加し、適切な位置に移動します。
2. クリックターゲットの遅延間隔と持続時間を設定します（値が小さいほどクリック速度が速くなります）。
3. フローティングメニューの上部にある再生ボタンをクリックしてオートクリックを開始します。

### 1.2 クリック速度が十分に速くない？

これを解決するには2つの方法があります：

1. オートクリッカーを起動する前に、デフォルト設定に入り、速度プリセットを速い（1ミリ秒）に変更してからオートクリッカーを実行してください。
2. オートクリッカーを起動した後、ターゲットをクリックして遅延間隔と持続時間を変更します（値が小さいほどクリック速度が速くなります）。

### 1.3 オートクリッカーを停止できない？

電源ボタンを押して画面をオフにすることができます。画面がオフになると、オートクリッカーの動作が停止します。

### 1.4 オートクリッカーがしばらく動作した後に停止する？

1. 設定された間隔が40ミリ秒未満の場合、モバイルデバイスには十分な反応時間がなく、オートクリッカーが失敗する可能性があります。長時間の高速クリックを行わないか、適切に間隔時間を増やすことをお勧めします。
2. 電話のバッテリー消費が急速に増加すると、システムはバックグラウンドアプリを閉じることがあります。この問題は、[Auto Start](https://dontkillmyapp.com/) と [Ignore Battery Optimization Permission](https://dontkillmyapp.com/) を通じて解決できます。

> 上記の方法で問題が解決しない場合は、アプリを再起動してください。

### 1.5 アクセシビリティ許可を有効にした後でもオートクリッカーが開かない？

1. アクセシビリティ許可が正しく有効になっていることを確認してください。
2. アクセシビリティ許可を無効にしてから再度有効にするか、アプリケーションを閉じて再起動してください。

> 問題が解決しない場合は、電話を再起動してください。

## 2. なぜ

### 2.1 常にアクセシビリティ許可を再起動する必要があるのはなぜですか？

アクセシビリティ許可はシステム許可であり、Androidはそれに対して厳しい要件を持っています。私たちはそれを制御することはできません。
しかし、[Auto Start](https://dontkillmyapp.com/) を設定することでこの問題を解決できます。

### 2.2 オートクリッカーが動作している間、画面をクリックまたはスワイプできないのはなぜですか？

オートクリッカーが高速で動作しているため、動作中に画面を操作すると、電話の画面があなたのジェスチャーを認識しない可能性があります。

> 他のジェスチャーが必要な場合は、オートクリッカーを一時停止するか、クリックまたはスワイプターゲットを追加することをお勧めします。

