---
title: FAQ
description: FAQ
---

# Часто задаваемые вопросы

## 1. Что делать

### 1.1 Автокликер не работает?

Если автокликер не запускается, это означает, что разрешение на доступность не включено или истекло. Закройте и перезапустите службу доступности, чтобы исправить это.

**Способ использования** - `Например, в режиме множественных целей`

1. Включите режим множественных целей, нажмите на "+" во всплывающем меню, чтобы добавить цели клика, и переместите их в соответствующие позиции.
2. Установите интервалы задержки и продолжительность для целей клика (чем меньше значение, тем быстрее скорость клика).
3. Нажмите кнопку воспроизведения в верхней части всплывающего меню, чтобы начать автоматический клик.

### 1.2 Скорость клика недостаточно быстрая?

Есть два способа решить это:

1. Перед запуском автокликера, пожалуйста, войдите в настройки по умолчанию и измените предустановку скорости на быструю (1 миллисекунда), затем запустите автокликер.
2. После запуска автокликера, нажмите на цель, чтобы изменить ее интервал задержки и продолжительность (чем меньше значение, тем быстрее скорость клика).

### 1.3 Невозможно остановить автокликер?

Вы можете нажать кнопку питания, чтобы выключить экран; автокликер прекратит работу, как только экран выключится.

### 1.4 Автокликер останавливается после некоторого времени работы?

1. Когда установленный интервал меньше 40 миллисекунд, мобильные устройства не имеют достаточно времени для реакции, что может вызвать сбой автокликера. Рекомендуется не использовать быстрый клик на длительное время или соответственно увеличить время интервала.
2. Когда потребление батареи телефона увеличивается быстро, система может закрыть приложения в фоновом режиме. Вы можете решить эту проблему через [Автозапуск](https://dontkillmyapp.com/) и [Разрешение игнорировать оптимизацию батареи](https://dontkillmyapp.com/).

> Если вышеуказанные методы не решают проблему, вы можете перезапустить приложение.

### 1.5 Автокликер все еще не открывается после включения разрешения на доступность?

1. Убедитесь, что разрешение на доступность правильно включено.
2. Отключите разрешение на доступность, а затем снова включите его, или закройте и перезапустите приложение.

> Если проблема не исчезнет, пожалуйста, перезагрузите ваш телефон.

## 2. Почему

### 2.1 Всегда нужно перезапускать разрешение на доступность?

Разрешение на доступность является системным разрешением, и у Android строгие требования к нему. Мы не можем контролировать это.
Однако, вы можете решить эту проблему, установив [Автозапуск](https://dontkillmyapp.com/).

### 2.2 Невозможно нажимать или проводить по экрану, пока работает автокликер?

Поскольку автокликер работает на высоких скоростях, если вы управляете экраном во время его работы, экран телефона может не распознать ваши жесты.

> Если вам нужны другие жесты, рекомендуется сначала приостановить автокликер или добавить больше целей для клика или проведения, чтобы решить эту проблему.
