---
title: FAQ
description: FAQ
---

# प्रायः पूछे जाने वाले प्रश्न

## 1. क्या करें

### 1.1 ऑटो-क्लिकर काम नहीं कर रहा?

यदि ऑटो-क्लिकर शुरू नहीं होता है, तो इसका मतलब है कि एक्सेसिबिलिटी परमिशन सक्षम नहीं है या समाप्त हो गई है। इसे ठीक करने के लिए एक्सेसिबिलिटी सेवा को बंद करके पुनः आरंभ करें।

**उपयोग की विधि** - `उदाहरण के लिए, मल्टी-टारगेट मोड में`

1. मल्टी-टारगेट मोड सक्षम करें, दिखाई देने वाले फ्लोटिंग मेनू में "+" पर क्लिक करके क्लिक लक्ष्य जोड़ें, और उन्हें उचित स्थानों पर ले जाएं।
2. क्लिक लक्ष्यों के लिए देरी अंतराल और अवधि सेट करें (मान जितना छोटा होगा, क्लिकिंग की गति उतनी तेज़ होगी)।
3. ऑटो-क्लिकिंग शुरू करने के लिए फ्लोटिंग मेनू के ऊपर प्ले बटन पर क्लिक करें।

### 1.2 क्लिक की गति पर्याप्त तेज़ नहीं है?

इसे हल करने के दो तरीके हैं:

1. ऑटो-क्लिकर शुरू करने से पहले, कृपया डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स में प्रवेश करें और गति प्रीसेट को तेज़ (1 मिलीसेकंड) में बदलें, फिर ऑटो-क्लिकर चलाएं।
2. ऑटो-क्लिकर शुरू करने के बाद, उसके देरी अंतराल और अवधि को संशोधित करने के लिए एक लक्ष्य पर क्लिक करें (मान जितना छोटा होगा, क्लिकिंग की गति उतनी तेज़ होगी)।

### 1.3 ऑटो-क्लिकर को रोकने में असमर्थ?

आप स्क्रीन को बंद करने के लिए पावर बटन दबा सकते हैं; स्क्रीन बंद होने पर ऑटो-क्लिकर चलना बंद कर देगा।

### 1.4 ऑटो-क्लिकर कुछ समय चलने के बाद रुक जाता है?

1. जब सेट अंतराल 40 मिलीसेकंड से कम होता है, मोबाइल उपकरणों के पास पर्याप्त प्रतिक्रिया समय नहीं होता है, जिससे ऑटो-क्लिकर विफल हो सकता है। लंबे समय तक तेज़ क्लिकिंग न चलाने की सलाह दी जाती है या अंतराल समय को उचित रूप से बढ़ाया जा सकता है।
2. जब फोन की बैटरी की खपत तेजी से बढ़ती है, तो सिस्टम पृष्ठभूमि ऐप्स को बंद कर सकता है। आप इस समस्या को [ऑटो स्टार्ट](https://dontkillmyapp.com/) और [बैटरी ऑप्टिमाइज़ेशन अनुमति को नजरअंदाज करें](https://dontkillmyapp.com/) के माध्यम से हल कर सकते हैं।

> यदि उपरोक्त तरीके समस्या को हल नहीं करते हैं, तो आप ऐप को पुनः आरंभ कर सकते हैं।

### 1.5 एक्सेसिबिलिटी परमिशन सक्षम करने के बाद भी ऑटो-क्लिकर नहीं खुल रहा है?

1. सुनिश्चित करें कि एक्सेसिबिलिटी परमिशन सही तरीके से सक्षम है।
2. एक्सेसिबिलिटी परमिशन को अक्षम करें और फिर से सक्षम करें, या ऐप्लिकेशन को बंद करके पुनः आरंभ करें।

> यदि समस्या बनी रहती है, तो कृपया अपने फोन को पुनः आरंभ करें।

## 2. क्यों

### 2.1 हमेशा एक्सेसिबिलिटी परमिशन को पुनः आरंभ करने की आवश्यकता होती है?

एक्सेसिबिलिटी परमिशन एक सिस्टम परमिशन है, और एंड्रॉइड की इसके लिए सख्त आवश्यकताएं हैं। हम इस पर नियंत्रण नहीं रखते हैं।
हालांकि, आप इस समस्या को [ऑटो स्टार्ट](https://dontkillmyapp.com/) सेट करके हल कर सकते हैं।

### 2.2 ऑटो-क्लिकर चल रहा होने के दौरान स्क्रीन पर क्लिक या स्वाइप नहीं कर पा रहे हैं?

चूंकि ऑटो-क्लिकर उच्च गति पर काम करता है, यदि आप इसे चलाते समय स्क्रीन को नियंत्रित करते हैं, तो फोन स्क्रीन आपके इशारों को पहचान नहीं सकती है।

> यदि आपको अन्य इशारों की आवश्यकता है, तो ऑटो-क्लिकर को पहले रोकने की सलाह दी जाती है, या इसे हल करने के लिए अधिक क्लिक या स्वाइप लक्ष्य जोड़ें।
