---
title: FAQ
description: FAQ
---

# Часті запитання

## 1. Що робити

### 1.1 Автоклікер не працює?

Якщо автоклікер не запускається, це означає, що дозвіл на доступність не активовано або втрачено. Закрийте та перезапустіть службу доступності, щоб виправити це.

**Спосіб використання** - `Наприклад, у режимі багатоцільового використання`

1. Активуйте режим багатоцільового використання, натисніть на "+" у спливаючому меню, щоб додати цілі для кліків, і перемістіть їх у відповідні позиції.
2. Встановіть інтервали затримки та тривалості для цілей кліків (чим менше значення, тим швидша швидкість кліків).
3. Натисніть кнопку відтворення на верхній частині спливаючого меню, щоб розпочати автоматичні кліки.

### 1.2 Швидкість кліків недостатньо швидка?

Існує два способи вирішення цього:

1. Перед початком роботи автоклікера, будь ласка, введіть до стандартних налаштувань і змініть передустановку швидкості на швидку (1 мілісекунда), потім запустіть автоклікер.
2. Після запуску автоклікера, натисніть на ціль, щоб змінити її інтервал затримки та тривалість (чим менше значення, тим швидша швидкість кліків).

### 1.3 Неможливо зупинити автоклікер?

Ви можете натиснути кнопку живлення, щоб вимкнути екран; автоклікер перестане працювати, коли екран вимкнеться.

### 1.4 Автоклікер зупиняється після деякого часу роботи?

1. Коли встановлений інтервал менше 40 мілісекунд, мобільні пристрої не мають достатньо часу для реакції, що може спричинити збій автоклікера. Рекомендується не використовувати швидкі кліки протягом тривалого часу або відповідно збільшити час інтервалу.
2. Коли споживання батареї телефону швидко зростає, система може закрити додатки у фоновому режимі. Ви можете вирішити цю проблему за допомогою [Auto Start](https://dontkillmyapp.com/) та [Ignore Battery Optimization Permission](https://dontkillmyapp.com/).

> Якщо вищезазначені методи не вирішують проблему, ви можете перезапустити додаток.

### 1.5 Автоклікер все ще не відкривається після активації дозволу на доступність?

1. Переконайтеся, що дозвіл на доступність правильно активовано.
2. Вимкніть дозвіл на доступність, а потім знову включіть його, або закрийте та перезапустіть додаток.

> Якщо проблема залишається, будь ласка, перезавантажте ваш телефон.

## 2. Чому

### 2.1 Завжди потрібно перезапускати дозвіл на доступність?

Дозвіл на доступність є системним дозволом, і Android має строгі вимоги до нього. Ми не маємо контролю над цим.
Однак, ви можете вирішити цю проблему, встановивши [Auto Start](https://dontkillmyapp.com/).

### 2.2 Неможливо натиснути або провести пальцем по екрану під час роботи автоклікера?

Оскільки автоклікер працює на високих швидкостях, якщо ви керуєте екраном під час його роботи, екран телефону може не розпізнати ваші жести.

> Якщо вам потрібні інші жести, рекомендується спочатку призупинити автоклікер або додати більше цілей для кліків або проведень пальцем для вирішення цієї проблеми.
