---
title: FAQ
description: FAQ
---

# Жиі Қойылатын Сұрақтар

## 1. Не Істеу Керек

### 1.1 Автоматты түрде басу жұмыс істемей ме?

Егер автоматты басу іске қосылмаса, бұл қолжетімділік рұқсаты іске қосылмаған немесе мерзімі өтіп кеткендігін білдіреді. Оны жөндеу үшін қолжетімділік қызметін жабыңыз да қайта іске қосыңыз.

**Қолдану әдісі** - `Мысалы, көп мақсатты режимде`

1. Көп мақсатты режимді іске қосыңыз, пайда болатын жүздеген мәзірде "+" белгісін басып, басу мақсаттарын қосыңыз және оларды лайықты орындарға жылжытыңыз.
2. Басу мақсаттары үшін кешіктіру интервалдарын және ұзақтықтарын орнатыңыз (мәні неғұрлым аз болса, басу жылдамдығы соғұрлым жоғары).
3. Автоматты басуды бастау үшін жүздеген мәзірдің үстіндегі ойнату түймесін басыңыз.

### 1.2 Басу жылдамдығы жеткіліксіз бе?

Бұл мәселені шешу үшін екі жол бар:

1. Автоматты басушыны іске қосар алдында, әдепкі параметрлерге кіріп, жылдамдықты жылдамға (1 миллисекунд) өзгертіңіз, содан кейін автоматты басушыны іске қосыңыз.
2. Автоматты басушы іске қосылғаннан кейін, кешіктіру интервалын және ұзақтығын өзгерту үшін мақсатқа басыңыз (мәні неғұрлым аз болса, басу жылдамдығы соғұрлым жоғары).

### 1.3 Автоматты басушыны тоқтата алмайсыз ба?

Экранды өшіру үшін қуат түймесін басуға болады; экран өшкенде автоматты басушы жұмысын тоқтатады.

### 1.4 Автоматты басушы біраз уақыт жұмыс істегеннен кейін тоқтайды ма?

1. Белгіленген интервал 40 миллисекундтан аз болған кезде, мобильді құрылғылар жеткілікті жауап беру уақытына ие болмайды, бұл автоматты басушының істен шығуына әкелуі мүмкін. Ұзақ уақыт жылдам басуды іске қоспауға немесе интервал уақытын тиісті түрде ұлғайтуға кеңес беріледі.
2. Телефонның батареясының шығыны жылдам артқан кезде, жүйе артқы фондағы бағдарламаларды жабуы мүмкін. Бұл мәселені [Автоматты Бастау](https://dontkillmyapp.com/) және [Батареяны Оптимизациялаудан Бас Тарту Рұқсаты](https://dontkillmyapp.com/) арқылы шешуге болады.

> Егер жоғарыда айтылған әдістер мәселені шешпесе, бағдарламаны қайта іске қосыңыз.

### 1.5 Қолжетімділік рұқсатын іске қосқаннан кейін де автоматты басушы ашылмайды ма?

1. Қолжетімділік рұқсаты дұрыс іске қосылғанын тексеріңіз.
2. Қолжетімділік рұқсатын өшіріп, қайта іске қосыңыз немесе бағдарламаны жабыңыз да қайта іске қосыңыз.

> Егер мәселе шешілмесе, телефоныңызды қайта іске қосыңыз.

## 2. Неге

### 2.1 Қолжетімділік рұқсатын үнемі қайта іске қосу керек пе?

Қолжетімділік рұқсаты - бұл жүйелік рұқсат, және Android оған қатаң талаптар қояды. Біздің бұған бақылауымыз жоқ.
Дегенмен, бұл мәселені [Автоматты Бастау](https://dontkillmyapp.com/) орнату арқылы шешуге болады.

### 2.2 Автоматты басушы жұмыс істеп тұрған кезде экранға басу немесе жылжыту мүмкін емес пе?

Автоматты басушы жоғары жылдамдықпен жұмыс істеген кезде, егер сіз экранды басқарсаңыз, телефон экраны сіздің қимылдарыңызды танымауы мүмкін.

> Егер сізге басқа қимылдар қажет болса, автоматты басушыны алдымен тоқтатуға немесе көбірек басу немесе жылжыту мақсаттарын қосуға кеңес беріледі.

